那你聞到什麼了
我聞到長庚大仙就在度仙門
我一定要拜他為師
找到了
雖然還不知道長庚的真面目
是什麼樣子
但是隻要長庚在此
先元劍
就必在此地
蒯長老
該動手了
師父 你幹嗎呀
一驚一乍的
怎麼了
怎麼跟師父說話呢
沒大沒小
怎麼跟徒弟說話呢 沒輕沒重
以後跟師父說話
你就稍微注意一點
別亂動啊你
妹子 你咋了
有蚊子
剛纔顏色沒有這麼深吧
鬧呢
這麼黑
你在啊什麼呀
什麼環節
上身
救命啊 快跑
菡芷 快走
師父
明珠銳士 結陣
跑啊
跑
大哥
還有小妹呢
小妹 趕緊跑
大哥 疼死我了
別過來
別 別咬我 別咬我
不要
不要咬
度仙門弟子 快退回來
咬不進去
滾
怎麼不疼啊
你連褲襠都咬
你太沒有底線了吧你
大哥 二哥 他們吃人
很結實呀
厲害
誰
三千靈石啊
截教妖邪
還想使詭計害我度仙門嗎
出去
等著啊
外面
發生了什麼
玄雅 你快進來
小混蛋 出什麼事了
沒什麼
我聽到了喊殺聲
讓我看看
是妖族 妖族偷襲
偷襲
仙子別急
一切都還在我的預想之中
只是
比我想的來得更快了一些
那 那我截教道友怎麼樣了
走 走
他們有趙恭鳴保護 很安全
仙子放心
小師叔 快跑
你幹嗎
師姐在那兒 我回去救她
你冷靜一點
以你一人之力 救不了她
你還記得我跟你說的人心嗎
人心
一人再強 也是徒勞
唯有成為領袖 才能拯救所有人
我要怎麼做
不要抓我 快跑
大哥二哥快跑 快跑
快跑
時機正好
二太子殿下
你已吸收了
半張江山小社稷圖的靈力
準備好一試身手了嗎
是時候力挽狂瀾 一戰成名了
二殿下
發揮你的實力
收服他們
做你的第一撥小弟吧
我是要成為一束光
照亮整個東海的敖乙
師姐
我要救你
化身為龍
快跑 快跟上
快跑
幹嗎
大神仙
神 神仙
有救了
他不是龍 他也是蟲啊
快往那邊跑
不要走啊
給個機會嘛
祖龍之讖
還是沒恢復啊
現在怎麼辦
看來還是得用老辦法呀
老辦法
快跑
快跟上
快點 跑快點
好厲害啊
你已經吸收了半張圖的靈力了
就算不能化龍 也是個強者啊
我的力量
又回來了
這不是剛纔那條
那條蟲
怪不得那麼眼熟
海神宗的
忘了海神教你們什麼東西了嗎
什麼東西啊
聽我號令
放
截教道友
為何造此殺孽
忘情
你覺得我截教來度仙門是為何
以你今天修為
必能算出度仙門五百年
會有一劫
你 你怎麼會 你怎麼會
但當那大劫來時
面對生死困境
我相信在場的三教眾人
一定可以摒棄過往
同心抗敵
我要利用度仙門命數中的大劫
作為三教合一的起點
你是擔心
單憑度仙門無法渡過此劫
所以特意留我們作為後手
可你不知道
我們截教便是你度仙門的大劫
今日來此
便是要以你三教合一的夢想
葬送度仙門
師尊
殺
酒玖在此 妖孽受死
有救兵
小師叔
大夥衝啊
師姐
沒事就好
師父呢
師父他被打飛了
師尊
師尊 你怎麼了 師尊
師兄怎麼還沒回來
師兄
師兄 你沒事太好了
看見外面打仗 還往外跑
回去抄五百遍穩字經
我抄
酒玖
師尊
你怎麼來了
五十里外
有妖族大軍正在向度仙門趕來
難不成截教勾結妖族大軍
打算吞併度仙門
是時候表現了
徒兒們 追
把他們都抓起來
給
去哪兒
師尊 師尊
護山大陣
開
各峰長老 守住護山大陣
師尊 師尊 師尊
師尊
可惜
沒能拿下趙恭鳴
若是能以趙恭鳴為首領
那截教偷襲度仙門的故事
可就更有趣了
護山法陣
給我轟了這破陣
快走 快走
真仙境以下弟子
速速躲入百凡殿避難
慢點 慢點 慢點
快快快 快
師兄 我們跑不跑
你有真仙境了
還沒有
沒有你在這兒跟我看
快跑啊
跟上 跟上 慢點啊
如今
掌門重傷
我是度仙門上唯一金仙
自當由我發號施令
掌門不在
所有命令
當由我們眾長老商議決定
這是山門慣例
蒯思
你是想破例嗎
存亡之際 哪還有時間商量
都按我說的辦
所有長老帶領各門弟子
退往百凡殿固守
掌門昏迷之前下令
讓我們守好護山大陣
我們應當留下來
為大陣輸送靈力纔是啊
敵攻我守 靈力遲早耗盡
到那時護山大陣被破
我等又無靈力
豈不是自尋死路
但是掌門說
掌門說
截教能有機可乘
都是因為掌門犯下大錯
放截教進了度仙門
你
是啊
這幾日度仙門烏煙瘴氣
都是掌門放任所致啊
闡教道友臨危而逃
截門弟子呢 又心懷鬼胎
我看這三教間哪
毫無道義可言哪
你們
是啊
各位長老 拜託了
速速退往百凡殿固守
不得有誤
是
等等
如果外頭截教和妖族打進來
缺失其他山門可怎麼辦
那就只能怪那個山門
運氣不好了
閃開
讓開 都給我讓開
師尊
糟了
你去哪兒啊
我去找師父啊
不知道師父怎麼樣啊
你居然以為師兄沒做安排
是不是想抄經了
這麼大動靜
這是發生什麼了
徒兒 你快把我放出去啊
師尊
是徒兒無能
我若是能仔細巡山
早點把情報上交
也許就不會這樣了
師兄
你照顧好師尊
你幹什麼去
我出去能砍幾個是幾個
我要替師尊報仇
你不要命了你
我不要了
我自打拜入仙門
我除了喝酒誤事
給你們找麻煩
我還能做什麼
就算你死了
這樣就對得起師尊了
那就當師尊罰我
我用我自己的命賠
讓開 讓開
師尊罰你 不是讓你去送死
是讓你活著
保護好所有的人
今日要不是你在外面巡山
誰來救我們
師尊每次罰你
外人看著是恨你不爭氣
可是師尊哪次不是對你寵愛有加
如果師尊恨你的話
師尊早就一巴掌打死你了
可是這麼多年
師尊有動過你嗎
酒玖
我以師兄的名義
代師尊罰你
掃愁峰第六代弟子酒玖聽令
你要留在這裏
保護好百凡殿
保護好這裏所有的弟子
一步不許離開
可我
聽令
弟子聽令
師姐
別哭了
師父他以前不是這樣的
師父他
一定能救回來
懸
中咒術了
咒術
我說啥了
咒術啊
那個 千年前嘛
神魔大戰
群妖中有一族
擅長使用這個咒術操縱人心
後來這族
據說是讓玄都法師給滅了呀
估計是沒滅乾淨
衝截教來的
那我師父他還能救回來嗎
懸
而未決的事情
還是得靠自己努力
謝謝啊 石頭人
師姐
師父一定能回來
度仙門
放我出去
吵死了 閉嘴
誰呀
你不知道俺們是誰嗎
俺們可是熊島三兄妹
天生神力 外形俊俏
當今世上無人能比
哪方面啊
不要臉這方面嗎
度仙門
關得住我嗎
我想來就來 想走就走
我現在不走是因為我現在不想走
怎麼纔來呀
小殿下 我來救你了
小殿下
那個
我
家族比較特殊
你們認識
那你昨天干嗎欺負我小師叔
昨日之事是我誤會了
沒有看出小殿下對我手下留情
還望小殿下恕罪
過來 過來
你看那女的 很有錢的樣子
得想招兒 訛她一筆啊
明珠銳士願保護小殿下離開
也好也好 先離開這裏
走
等什麼呢
石頭人
不對
我
恐怕不能跟你離開
為什麼
你想啊
我師父 師姐
師弟 師妹
都在這裏
我怎麼能拋下他們
地震了
放心
不是地震 是護山法陣
快要破了
完了
佈陣
今日之後
度仙門元氣大傷
長老蒯思力挽狂瀾
借西昉教之力重塑度仙門
從此
威震洪荒
名留青史
度仙門的人
果然都聚集在了一處山峰
只要圍住這座山峰 一個不留
必能殺死長庚
找出先元劍
敢擋我的去路
蛤蟆
師兄 你剛纔在幹什麼
還記得蚊須針嗎
師兄翻閱了許多書籍
纔在一本記錄了
上古妖物的書籍當中
找到了此物
名為蚊須針
是血海血蚊族獨有的暗器
就是那個元青用來偷襲的暗器
沒錯
自那以後
我就一直在佈置防禦之策
你沒有發現
最近度仙門周邊的動植物
長得都特別勤快
師兄 你太厲害了
竟然還留了後手
我的迷魂陣
在師父他們的闖陣過程當中
不斷完善 逐步升級
最佳化調整
直至成爲了如今的連環迷魂大陣
就連趙恭鳴那樣的人都闖不出去
更別說那幾個攻山者了
完全不在話下
原來你早有計策
這度仙門怎麼回事
都等了這麼久了
怎麼還不來
難不成
是路上遇到了什麼險阻
終於來了
什麼情況
蒯長老
長庚他設計阻我大軍
你快幫
師父
我們等了一個時辰
就 就來了一隻蚊子
好
打得好
繼續巡山
是 師父
你的計策若有破綻
應該也就在你師父身上
放心 仙子
我已經把師父呢
安排在了整個度仙門當中
最最安全的地方
還有連環大陣保護
你就不怕他自己突破化身術嗎
師父呢 早年間道基受損
我為他調理了整整三十年
他若是強行衝破化身術
會再次損傷道基 前功盡棄
下次天雷到來之時
他將會必死無疑
師父那個人雖然腦子不太好用
但也不至於不要命
事事總有意外
你就不擔心有你沒有算到的事啊
須知天道無常
師弟
師姐
是你嗎 師姐
師弟
師姐 是你嗎
師弟 你在哪兒
我在這兒 我在這兒
你不在嗎
師姐
我在這兒 我在這兒
你別走 師姐
我一直都在這兒等你 師姐
我還以為會有人在這兒等我
師姐
師姐 別走
你別走
我一直都在這兒等你
原來
是我多想了嗎
我一直都在這裏等你
師父
師父想衝破化身咒
師妹 再幫我掩護
好
出問題了
那老頭有事瞞著我
所以你誤算了
我的計算天衣無縫
是他自己太笨
這麼明顯的陷阱也要往裏跳
你有沒有想過
這世上不是所有人都像你一樣
機關算盡的
師姐
師姐等我
我在這兒 師姐
師姐
師姐 你在哪兒
我一直在這裏等你 師姐
師弟
師姐
師弟 我在這兒
明日你就要去歷練大會了
我怕你道行太淺
打不過那些妖怪
所以為你做了一個護身符
師弟 我在這裏呀
師弟
這枚玉符
便是師姐留下來的
蒯思師弟
這枚玉符
是我師姐送給我的護身符
這是一枚傳音玉符
是在那九霄神魔劫出現的地方
找到的
這玉符裏邊
有皖江雨師姐
留給你的話
蒯 蒯思師弟
沒有啊
我加了噤聲咒
蒯思
蒯思師弟
我 我求求你了
你讓我幹什麼都行
你讓我去死 我都願意
你 你把噤聲咒給我解開吧
我想聽聽我師姐說的話
我 我想 我想聽她說的話
想知道
她究竟對你說了些什麼嗎
想想想
想 想 想
只要你讓李長壽
進入江山小社稷圖
我就給你解開這噤聲咒
行
行 蒯思師弟
你趕緊給我解開
我求求你了 我求求你了
蒯思 蒯思師弟
你給我解開
蒯思師弟 我求求你了
師兄
想知道師姐究竟去哪裏了嗎
我來告訴你好了
蒯思
師兄
你對這枚玉符到底做了什麼
這玉符
確實是皖江雨師姐留給你的
只是
我並非是在南海尋到了它
而是在北俱蘆洲
我殺死她的時候
當年
你們神仙眷侶
人人欣慕
可師姐那般美貌
傾心於她的
又何止你一人
師弟
為什麼
偏偏師姐只傾心於你
只傾心於你齊源
卻不肯看我蒯思一眼
師兄
你憑什麼
你憑什麼 你憑什麼
我本以為只要毀了你
師姐就會看我了
可沒想到
她爲了救你
竟離開了度仙門
就爲了你這個廢物
她竟去了北洲涉險
我恨她
所以我跟著她
一直去了北洲
我引來了一隻兇獸
襲擊她
師姐 你沒事吧 師姐
蒯思師弟 你怎麼會在此
不說了 我帶你離開這兒
走
我不行了
我有件事
想要拜託你
幫我把這個玉符
帶回度仙門
交給你齊源師兄
我有很多話想要對他說
那些話都在玉符裡
交給齊源
請一定
好
師姐
我答應你
我一定會交給齊源的
這麼多年來
你還一直傻傻地等她回來
其實
她早就死在我的手裏了
齊源吶
看著你整日被相思之苦折磨
我這心裏就是舒服
怨念
是這世間最好的武器